---
name: 커스텀 이슈 템플릿
about: 개발 작업을 위한 템플릿
title: "[이슈 번호] 작업 타입: 작업 내용 요약"
labels: ''
assignees: ''

---

[//]: # (feat: 새로운 기능)
[//]: # (refactor: 기존 기능 자체는 변하지 않고 코드 개선 :: 로직만 변경)
[//]: # (chore: 빌드 설정, 패키지 매니저 설정 등, 주석제거 등 분류하기 어려운 자잘한 수정에 대한 커밋)
[//]: # (fix: 버그 수정)
[//]: # (style: 포맷팅, 세미콜론 누락, lint 수정 등)
[//]: # (docs: 문서 추가 또는 수정)
[//]: # (test: 테스트 코드)
[//]: # (hotfix: 급한 수정 사항 반영 시 사용)

## 📌 작업 개요
## 🔗 이슈번호
<!-- 어떤 기능/버그를 작업했는지 간단히 설명해주세요 -->
- 

## ✨ 기타 참고 사항
<!-- 리뷰어가 참고해야 할 사항이나, 보완 예정인 내용이 있다면 작성해주세요 -->
- 

## ✅ PR 체크 리스트
- [ ] PR 템플릿에 맞추어 작성했어요.
- [ ] PR에 적절한 라벨을 선택했어요.
- [ ] 이슈번호가 PR 제목 또는 커밋 메시지에 포함되어 있어요.
- [ ] 변경 내용에 대한 테스트를 진행했어요.
- [ ] application.yml 파일을 수정했다면, Notion에 업로드 및 공유했어요.
- [ ] 로컬 서버에서 정상 동작을 확인했어요.
- [ ] 불필요한 코드/주석 삭제했어요.